# 如何评价「人民日报评论：性倾向不止一种，同性恋绝不是疾病」？

**作者**：[陈子敏](http://www.zhihu.com/people/91949509989e39acc6e55e4216ac260b)

**原文**：https://www.zhihu.com/question/272475783/answer/368157291

**发布时间**：2018-04-16T13:36:30

**编辑时间**：2018-08-22T22:49:53

赞同 60 · 收藏 0 · 喜欢 5 · 评论 2

反同你们哭天喊地

人家帮你说话了你又要捕风捉影，

找到一两处漏洞就如获至宝，洋洋得意

反复咀嚼，“玩味”一番

说人家在玩什么“文字游戏”

某些人无非只是借lgbt平权的名义在人民日报身上找优越感吧？

您是真把自己当成什么大评论家了？

————————————

![](images/001.png)

您这番话可不可以这么理解：

“人家美国同性恋都过气了，咱这还搞同性恋呢…你们难道一点儿都不害臊吗？”

———————————————————

![](images/002.png)

您是有被害妄想症吧？该看病了。
